trainieren von unique datensätzen

trainieren von model auf einen statischen datensatz und testen auf einen nichtstatischen Datensatz ergibt 98% genauigkeit.
Abfall war zu erwarten, Abfall geringer als erwartet jedoch. 

Erstellen und trainieren auf einem Unique Datensatz - Abgeschlossen erwarte ergebnis auswertung

neue optimierung für einen statischen datensatz - Abgeschlossen erwarte ergebnis auswertung

nachgucken ob overfitting nicht doch reduziert werden kann. Gründe für gute test Performance ermitteln.
Model Overfittet indem es die Sequenzen lernt, allerdings ist dies hier kein problem, da dass model genau dies erreichen soll. 
Es soll die sequenzen lernen und klassifizieren und auf mögliche veränderungen reaguieren, was es auch tut. 
Dementsprechend ist overfitting vielleicht sogar ein gewünschter Effekt. 

Beschreibung des Unique Datensatzes- gemacht

erwähnung der baysiean optimierung über den test datensatz - gemacht

Darstellung von Beispielsequenzen und Klassifizierungen. - gemacht


conclusion und ergebnisse formulieren und angucken wie andere arbeiten das machen. - gemacht

Kapitel: Limitations and future works. 
Stress testen: extreme receiver verschiebungen ausprobieren, noise erhöhen, bit rate erhöhen.
Tatsächliches Testbed: Die Anwendung eines tatsächlichen Testbeds und evaluierung des models auf diesem. 
Weitere Channel veränderungen: blockaden, channel biegung.
- gemacht

Ändern der frequenz und darstellung der Daten mit verändertem receiver - gemacht
Erwähnung der biologischen motivation in der introduction. - gemacht

Orchid angucken - gemacht

Einbindung der Results Bilder - gemacht

jens arbeiten einbinden - gemacht

warum simulationsdaten?
begründung: simulationsmodel erlaubt uns verschiedene szenarien von zeitabhängigkeit durchzuspielen ohne 
größeren aufwasn und ohne sofort alles drin zu haben (einzelne trends untersuchen) VIel gezeilter und reproduzierbarer anzugucken.
-gemacht



Datensätze für static und variable über git synchronisiseren - gemacht

tabelle für simulationsparameter tabelle für ergebnisse - gemacht

fig 3 rausschmeißen - gemacht

neue semantische figur erstellen - gemacht

's entfenren und auf we verzichten - gemacht 

results und methods neu trennen - gemacht

Hauptinovationen nochmal zusammenfassen (etwas positiver darstellen) - gemacht

Conclusion und Future Works - gemacht

Unterschiedliche varainten der beeinflussung ansprechen (Kanalverengungen) - gemacht 

zentrale message, bietet ausgangspunkt für so und so untersuchungen und zeitabhängigkeit von mc übertragungskanälen in biologischen systememn zu berüksichtigen - gemacht